[برج الهمسات]
[الحلقة 1]
ينغ ينغ.
[السنة الثانية من تيانشينغ في دانينغ]
أنت مستيقظ.
يان هوي.
لماذا انا هنا؟
ينغ ينغ.
لا تخف.
لن تضطر
لمواجهة هذا المجنون مرة أخرى.
[يان هوي، حارس لونغشيانغ
وشقيق لو ينغ ينغ المحلف]
لقد هربنا.
[لو ينغ ينغ، زوجة دانينغ المفضلة]
ماذا قلت؟ هربت؟
هذا صحيح.
في حوالي 30 دقيقة،
يمكننا أن نترك حدود دانينج.
سوف تكون حرًا منه تمامًا قريبًا.
أنا أتوسل إليك، يان هوي.
أعدني إلى جلالته.
لقد كان يسيء إليك لمدة عامين...
لماذا لا تفهم؟
ليس الأمر أنني لا أريد الهروب.
ولكن طالما أنه موجود،
بغض النظر عن مدى المسافة التي نركضها،
لن نهرب أبدًا.
ينغ ينغ.
انتبه!
دعنا نذهب، ينغ ينغ!
ينغ ينغ!
يان هوي!
[جون تشي، ملك دانينغ]
ينغ ينغ.
لقد أمسكتك.
جلالتك.
ينغ ينغ.
يان هوي!
استمتع ببعض المرح معه.
نعم.
جلالتك،
لقد أخطأت الفهم.
أراد يان هوي فقط أن يأخذني
إلى القصر.
دعني أذهب!
ينغ ينغ.
كان ينبغي عليك أن
تنتظر بطاعة في سريري.
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب
بمجرد الهروب؟
ثم هنا،
اخدميني.
ينغ ينغ!
جلالتك.
ما هو الخطأ؟
هل نسيت كيف تخدمني؟
ينغ ينغ!
دعني أذهب!
جلالتك.
أنا أحترمه كأخ.
كيف يمكنني أن أفعل مثل هذه الأشياء أمامه؟
إذا لم تخدميني،
سأقتله
انتظر!
أنا سوف
اخدمك.
ينغ ينغ!
اسمح لها أن تذهب!
جلالتك.
سأعود معك.
من فضلك أطلق سراح يان هوي.
حتى الآن، لا تزال تشعر بالقلق
بشأن الشخص الذي بالخارج؟
انتظر هنا.
سأعود حالا.
لا!
جلالتك!
ينغ ينغ!
جون تشي!
سأقتلك!
ينغ ينغ!
الأب، الأم.
أنا قادم للانضمام إليك.
ينغ ينغ.
هل انا...؟
ميت؟
لو ينجينج.
هذا هو نهر النسيان.
أنا قارب العالم السفلي.
لقد حان وقتك.
بسبب القوى الخارجية،
جسدك لم يتحلل.
لا يزال خيط من وعيك
موجودًا في العالم البشري.
فقط عندما
يعود هذا الخيط من الوعي إلى مكانه...
-هل يمكنني أن أرشدك إلى التناسخ.
-ينغ ينغ.
تعالوا معي إلى مهرجان الفوانيس.
-إنه مكان حيوي هناك.
-هذا...
-سأذهب معك إذا احتضنتني.
-هذه ذكرى حياتك.
وفقا لكتاب القدر،
لقد ولدت في عائلة مثقفة.
كان والدك وزيراً للطقوس.
والدتك كانت من عائلة نبيلة.
لقد كنت ابنتهم الوحيدة.
وكان لديك أيضًا أخ بالقسم، يان هوي.
لقد نشأتم معًا
كأحباء الطفولة.
لقد عشت بسعادة
دون قلق منذ الطفولة.
حتى السنة الثامنة والعشرين من تيانتشين،
لقد تم اتهام والدك زوراً
ومات في السجن.
ينغ ينغ!
أُجبرت والدتك
على الزواج مرة أخرى وشنقت نفسها.
[لمحة من الربيع]
في نفس العام،
اعتلى الإمبراطور الجديد جون تشي
العرش.
قام بتغيير اسم السلالة إلى تيانشينغ.
لقد تم إرسالك إلى القصر
لتسلية هذا الطاغية،
حتى مت تحت سيفه.
انا حقا
لقد كنت سعيدا مرة واحدة.
كيف كانت تلك الأيام السعيدة
ينتهي الأمر مثل هذا؟
ما هي هذه؟
هذه هي الأسباب التي تسبب
ارتباطاتك المستمرة
ويحفظك من التناسخ.
مجنون!
لن تدعها حتى في الموت؟
من قال أنها ماتت؟
طالما أنني لا أرفع حجرا
ولا تحفر قبرا،
لا يمكن اعتبارها ميتة.
جون تشي مجنون.
ينغ ينغ.
حان وقت دوائك.
لماذا لا تسمح لي بالرحيل
حتى بعد وفاتي؟
لقد نسيت تقريبا أنك لم تعد قادرا على الشرب.
لقد حرمتني من الحرية عندما كنت على قيد الحياة.
حتى بعد وفاتي،
مازلت لا تسمح لي
بالاجتماع مع والدي.
إنه خطأ جون تشي بالكامل.
حتى الموت لا يستطيع أن يحررني من قبضته.
ينغ ينغ.
أنت زوجتي.
أنت لى.
كيف يمكنني أن أتركك تذهب؟
لا.
لا!
لا أريد هذه النهاية.
إذا لم يسمح لي بإنهاء هذه الحياة،
ثم أرفض التناسخ.
سأجعل هذا المجنون مثلي تمامًا
تذوق كل معاناة
العالم الفاني
ولا تصل إلى نهاية جيدة أبدًا!
لماذا يوجد حريق؟
هذا هو...
بيتي.
سيدتي، أنت مستيقظة.
سيدتي،
كيف نمت
والفوانيس لا تزال مضاءة؟
-كاي بينج.
-إذا أصبحت النيران أكبر...
أنت لا تزال على قيد الحياة.
شكرا لله.
سيدتي.
ماذا تتحدث عنه؟
لا شئ.
سيدتي، إنه مجرد فانوس واحد.
لن يلومك السيد والسيدة.
الأب، الأم.
يان هوي.
سيدتي.
-ضعها هنا.
-كن حذرا.
آت.
-حسنًا.
-أعطني يدك.
تعامل معه بلطف.
ابطئ.
افسح الطريق.
سيدتي.
شيتو.
سيدتي، كن حذرا.
انا أعلم، شياوتاو.
السيد وانغ، شياومان.
أريد كرات اللحم على العشاء.
-حسنًا.
-لا مشكلة، سيدتي.
هل تم وضع هذا بشكل صحيح؟
يوم جيد سيدتي.
تمام.
احرص.
يوم جيد سيدتي.
حسنًا. حسنًا.
تمام.
نعم، فقط ضعه هنا.
الأم!
[لي هويرو، والدة لو ينغ ينغ]
انتبه لخطواتك.
كيف حال حبيبتي؟
هل استيقظت أخيرا؟
لقد حصلت بالتأكيد على نوم جيد.
والدك ويان هوي
لقد انتظرناك
في الدراسة لفترة طويلة.
دعنا نذهب.
[لو يانغ، وزير الشعائر،
والد لو ينغ ينغ]
أب!
لقد استيقظ الطفل النائم أخيرا.
لو ينجينج.
نائم حتى الآن.
من الأفضل أن تنام حتى المساء
والذهاب مباشرة إلى مهرجان الفوانيس.
أنا فقط أمزح، ينغ ينغ.
أنا لا ألومك حقا.
لماذا تبكي؟
من فضلك وبخني أكثر.
أريد أن أسمعه.
على ما يرام.
لا تبكي، لا تبكي.
طفلي يشعر بالظلم.
- حبيبتي.
- لا تبكي، ينغ ينغ.
يان هوي، توقف عن التنمر عليها.
لم أقم بإيذائها.
يان هوي,
لا تتنمر على أختك بعد الآن.
حسنًا، لن أضايقها مرة أخرى.
هذا عظيم.
أنتم جميعا هنا.
يا سيد لو، ما هذا التناغم الحقيقي
و لديكم عائلة متحدة.
السيد دينغ، ابنتي غير مدروسة.
أعتذر عن الإحراج.
-دينغ هوايرين.
-يجب عليك تحية السيد دينغ.
[دينغ هوايرين،
مساعد وزير الشعائر]
أب.
أنا بريء!
محبوب!
يذهب!
في السنة الثامنة والعشرين من تيانتشين
في حياتي السابقة،
لقد تم اتهام والدي زوراً بتزوير
الخزف الرسمي للاستخدام في التضحيات.
توفي في السجن بسبب المرض بعد ذلك.
الأدلة المستخدمة لإدانته
كانت وثيقة خدعه دينغ هوايرين
ليقوم بختمها.
محبوب!
-عزيزتي!
-أبي!
لا!
ينغ ينغ.
أنت...
ينغ ينغ!
يجب أن أوقف كل هذا.